Что такое ООП? /
Назовите основные принципы ООП. /
Что такое «инкапсуляция»? /
Что такое «наследование»? /
Что такое «полиморфизм»? /
Что такое «абстракция»? /
Что представляет собой «обмен сообщениями»? /
Расскажите про основные понятия ООП: «класс», «объект», «интерфейс». /
В чем заключаются преимущества и недостатки объектно-ориентированного подхода в программировании? /
Что подразумевают в плане принципов ООП выражения «является» и «имеет»? /
В чем разница между композицией и агрегацией? /
Что такое статическое и динамическое связывание? /